BiaoGe

7月11日更新v1.19.5
-<MOP>新增支持熊猫人之谜
-集结号:增加选项"根据YY评价标记活动"（默认不勾选）
-部分功能优化
-修复了一些小错误

6月26日更新v1.19.4
-<WLK>修复了角色总览的橙锤碎片统计错误的问题

6月26日更新v1.19.3
-自动拍卖设置：增加选项"自动出价的延迟时间随机"（默认不勾选）
-角色总览：固定面板时现在可以通过ESC来关闭了
-<WLK>ICC装备库：添加新增的3个258输出饰品

6月23日更新v1.19.2
-<WLK>一键分配橙片：ICC10人橙片也可以一键分配了
-<WLK>角色总览：货币栏增加橙锤碎片数量（默认不勾选）
-角色总览：面板现在会记忆位置，不再始终显示在屏幕中间

6月18日更新v1.19.1
-新增支持第三方语音包。关于如何自制表格语音包，可在表格设置，语音包选项处查看
-首个第三方语音包：露露语音包，可自行在各插件平台搜索"露露语音包"下载
-BiaoGe插件自带的语音包只保留AI语音，其他都删除了

6月13日更新v1.19.0
-集结号-密语模版：通过搜索组队频道的活动现在也会显示"密语"按钮
-<WLK>ICC装备库：添加新增的两个258饰品
-<WLK>适配新版集结号的星团长图标

6月11日更新v1.18.9
-拍卖WA更新为v3.0：修复了拍卖框架的一个重叠问题
-角色总览：增加声望
-当一个装备的拍卖成功金额显示为乱码(5100/7100/8500)时，现在不再导致拍卖记录错误和交易错误
-<WLK>集结号:增加选项"禁用语音开团快人一步"（默认不勾选）
-<WLK>集结号-密语模版：增加ICC的成就ID

6月5日更新v1.18.8
-性能优化

6月3日更新v1.18.7
-自动拍卖：移除匿名模式
-一键拾取：增加一键分配橙片给指定人员
-角色总览：货币栏增加橙片数量
-保存历史表格：表格日期现在会使用击杀BOSS的当天日期。而不是保存表格时的日期
-装备库：修复了装绑物品没有显示Auction插件缓存价格的问题
-<WLK>装备库：增加新三本装备。TOC的252牌子装备改为245等级

5月28日更新v1.18.5
-优化与交易相关的各项功能，更好地适应新API，减少出错
-自动拍卖：在自动出价结束后，现在会有语音提醒，避免你错过装备
-自动拍卖设置：增加选项"UI层级"、增加调试模式（方便你调整拍卖UI位置）
-表格设置：增加选项"语音提醒"（不想要语音提醒的自己去取消勾选）
-一键发工资：发小队工资时，现在会把该小队的离线人员也计算进去
-移除樱雪语音包
-修复了新用户语音失效的问题

5月23日更新v1.18.4
-增加功能：竞拍欢呼语（在使用非匿名模式拍卖，且竞拍价格超过2万时，团长有一定概率在团队频道发送一段由AI生成的欢呼语来活跃气氛）
-自动拍卖设置：现在会默认勾选"匿名模式对你无效"
-一键发工资：修复了团员端的一键发工资没有直接进入二次确认的问题
-<WLK>表格：现在会自动记录[小宝的丝带][烂肠的酸性血液][腐面的酸性血液]

5月21日更新v1.18.3
-使用曲线救国的方式恢复以下功能
-恢复功能：一键发工资
-恢复功能：交易时自动填写交易金额
-恢复功能：交易时自动确认交易

5月20日更新v1.18.2
-移除功能：一键发工资（API被暴雪禁用了）
-移除功能：交易时自动填写交易金额（API被暴雪禁用了）
-移除功能：交易时自动确认交易（API被暴雪禁用了）
-ICC表格：杂项格子增加至10个

5月18日更新v1.18.1
-表格设置：增加选项"插件过期时提醒"（说表格更新太频繁的，自己去取消勾选）
-支持VIP版本的部分新增功能

5月17日更新v1.18.0
-对账：点击团员名单按钮现在可以导出名单
-罚款格子增加至40个
-鼠标悬停在一个玩家时，会显示其总罚款和总欠款
-<WLK>一键分配：不会再拾取[小宝的丝带]

5月15日更新v1.17.9
-修复了ICC掉落不自动记录的问题

5月9日更新v1.17.8
-增加内置毛团名单：毛团YY会有红字提醒。如想举报更多毛团，请在抖音发视频后@苍穹之霜
-通报WCL：适配官方WCL插件
-AtlasLoot增强：更新为ICC选项
-修复了在副本内分享表格无效的问题
-修复了在击杀尾王后YY评价不会显示的问题

5月3日更新v1.17.7
-支出：现在会识别支出项是否含有关键词"xx人"，可以在一键发工资时交易除以该人数后的金额
-对账：对账单中打包交易的装备，现在会比对打包后的总价格，而不比对单个装备价格。从而使对账更轻松

4月21日更新v1.17.6
-自动拍卖：增加选项"匿名模式对你无效"（团长和团员都有效，默认不勾选）

4月19日更新v1.17.5
-拍卖WA更新为v2.9：匿名模式下团长现在可以无视匿名。重复出价时现在需要点击确认框后才能出价
-保存表格：现在保存表格时会自动清空表格。避免历史表格重复
-修复了一键发送拍卖WA对部分用户无效的问题
-修复了5人本完成总览显示错误的问题

4月11日更新v1.17.4
-修复了在聊天框打印3个数字的问题

4月10日更新v1.17.3
-交易欠款：当交易栏有摆放装备时，下面的清除欠款按钮将不可使用。避免账单错误。
欠款应该单独收取，而不应该跟装备混在一起交易
-修复了交易记账的欠款不记录的问题
-修复了从第6个格子开始，支出百分比不会动态刷新的问题

4月9日更新v1.17.0
-交易记账：如果是使用自动拍卖的，将会分别对每件装备记账，而不是记为打包交易
-一键发工资：交易时现在会检查对方欠款情况
-一键发工资：已经交易成功的补贴现在会显示为灰色
-一键发工资：团长通报账单后，团员现在也会显示一键发工资界面
-表格设置：增加选项"在团队框架显示团长是否正在交易"
-装备库：增加筛选"仅显示高于x装等的装备"
-<CTM>角色总览：巴拉丁监狱现在区分10人和25人

4月5日更新v1.16.9
-<CTM>重新支持大灾变，增加火焰之地和巨龙之魂表格（未经测试，有问题请在群里反馈）

4月5日更新v1.16.8
-拍卖WA更新为v2.8：现在点击折叠按钮时，会重新排列位置。缩短拍卖结束后窗口消失的时间
-自动拍卖设置：增加选项"拍卖竞价窗口自动往上吸附"（默认不勾选）

4月4日更新v1.16.7
-拍卖WA更新为v2.7：手动输入的最低价格限制回调到之前的数值。优化窗口折叠效果

4月2日更新v1.16.6
-修复BUG

4月1日更新v1.16.4
-拍卖WA更新为v2.6：拍卖窗口刷新时，不再重新排列全部窗口，而是保持原位不变
-增加功能：交易时自动填写应付的交易金额
-增加功能：交易时如果已填写应付/应收金额则自动确认交易（该功能默认不勾选）
-增加功能：一键发工资（在交易界面右上角，仅团长可见）
-自动移除屏蔽对象：改为使用自动拍卖时才开始生效，且增加选项开关
-增加一个欠款未收提醒（通报账单时语音提醒）
-修复了由于插件冲突导致拍卖成功聊天消息后面的[出价记录]不显示的问题

3月26日更新v1.16.3
-修复BUG

3月24日更新v1.16.2
-增加功能：一键发送拍卖WA（SHIFT+点击表格左下角的拍卖版本，会把WA链接通过密语发送给没有的团员）
-增加功能：一键导入拍卖WA（点击表格左上角的拍卖WA按钮现在会直接导入）
-在表格的装备框按下CTRL时现在会显示其试穿效果
-聊天框的[出价记录]现在可以点击显示
-在团长背包装备的鼠标提示工具里，增加显示其是否已拍未交易
-<WLK>修复了随机本类型记录失效的问题
-<60>装备库：增加显示装备兑换物

3月20日更新v1.16.1
-<WLK>适配3.4.4
-<WLK>移除一键举报和举报记录
-<WLK>删除右键菜单中的星团长标记
-<WLK>删除右键菜单中的"进入团长DD语音房间"按钮

3月19日更新v1.15.5
-拍卖WA更新为v2.5：拍卖金额超过1万时会进行缩写。ALT+点击折叠时，会对全部拍卖窗口折叠
-拍卖成功的聊天消息后面增加[出价记录]
-角色总览：增加选项"不显示低于该装等的角色"
-表格设置：增加选项"进本自动清空时不保存表格"
-<WLK>团员成就：统计里增加"工程技能点""获得小宠物数量"
-<WLK>时光徽章：增加换算比例

3月13日更新v1.15.4
-支持订阅模块新功能：在角色总览查看每个角色装备

3月9日更新v1.15.3
-当别人通报账单后，在聊天框增加一个快捷复制账单按钮
-对账：在对账界面增加显示当前对账单的团员名单
-YY链接现在会根据你的评价进行着色
-修复了错误提示版本号过期的问题
-<60>MC杂项格子增加到15个

3月6日更新v1.15.2
-<WLK>更新TOC表格和掉落
-<WLK>装备过滤：增加词缀"格挡值"

3月5日更新v1.15.1
-修复了交易多件物品时不会记录为打包交易的问题

3月3日更新v1.15.0
-交易自动摆放装备、交易应收/应付金额现在是完全根据拍卖记录列表来生成，
 如果意外地取消交易，在重新交易时现在会继续自动摆放上次的装备。
 还有在错拍重拍时，也可以通过删除该条记录来确保数据正确。
-拍卖记录列表：已成功拍卖的装备现在会显示是否已交易
-交易框右侧的最近拍卖：增加一个"对方已拍"类别
-图纸/配方现在会从杂项的最后一个格子往前记录
-<WLK>设置增加选项：一键显示。在AtlasLoot右侧增加多个快捷按钮。
 比如珠宝按钮，点击后直接显示珠宝页面（默认不勾选）
-<WLK>修复了通报WCL中排名顺序错误的问题
-<60>MC表格现在会自动记录[萨弗拉斯之眼]

2月26日更新v1.14.9
-如果击杀BOSS后30秒装备还没拾取，且你是物品分配者时，屏幕中间会有红字提醒
-如果2分钟内你曾与同一个人交易过相同的金币，交易框会有红字提醒（避免重复发工资）
-复制YY链接号码的按键从长按SHIFT改为鼠标右键
-自动点击一键分配：现在按下ALT/SHIFT/CTRL时该次拾取不会触发自动分配
-<WLK>更新TOC掉落列表

2月22日更新v1.14.8
-历史价格：现在会显示全账号价格（需要同步模块）
-优化皮肤美化效果
-拍卖记录界面和装备过期界面的高度现在会跟主界面一致
-<WLK>通报WCL：适配TOC
-<WLK>现在会自动记录TOC掉落的图纸
-<WLK>修复了泰坦精钢锭CD不记录的问题

2月19日更新v1.14.7
-角色总览：增加选项"布局方式"
-游戏快捷键设置：增加打开/关闭角色总览
-修复了角色总览显示全服务器角色时，相同名字的角色只显示了一个的问题
-<60服>[萨弗隆铁锭]现在会被自动记录了，之前错误地写进了黑名单。。
-<60服>AQL和TAQ表格的杂项格子增加，并且现在自动记录[雕像]和[钥匙]
-<60服>NAXX表格，现在自动记录[护甲碎片]和[溶解之语]

2月17日更新v1.14.6
-角色总览：增加选项"默认显示是当前服务器角色还是全服务器角色"
-修复了角色总览显示全服务器角色时，任务和专业CD显示错误的问题

2月16日更新v1.14.5
-角色总览：现在可以使用快捷命令直接打开/BGR
-角色总览：现在长按SHIFT可以显示全服务器角色
-<60服>角色总览：副本的英文缩写改成了中文缩写
-<60服>调整MC表格的布局，杂项格子增加到13个

2月15日更新v1.14.4
-优化交易自动摆放装备的逻辑，减少偶尔会漏放的情况
-角色总览：现在CTRL+左键可以把面板固定显示出来
-<WLK>角色总览：副本的英文缩写改成了中文缩写

2月12日更新v1.14.3
-修复了角色总览里非当前账号的专业技能CD没有实时更新的问题
-修复了角色总览的一个显示错误

2月10日更新v1.14.1
-<WLK>角色总览：增加专业技能CD
-<60服>修复了角色总览专业技能CD记录失效的问题

2月8日更新v1.14.0
-角色总览：长按ALT时仅显示本账号角色

2月6日更新v1.13.9
-<WLK>支持一键指定情人节副本
-支持"BiaoGe数据同步"软件，以实现全账号角色团本/货币总览数据互通

1月25日更新v1.13.8
-<WLK>角色总览：增加TBC的魔导师平台、塞泰克大厅
-<WLK>修复了TOC装备库的专业制造只有部落装备而没有联盟装备的问题
-<60服>MC表格7号与8号Boss对调
-修复了历史价格有时不显示的问题

1月22日更新v1.13.7
-集结号增强：增加选项"标记已密语过的活动"，默认不勾选
-集结号增强：选项"不自动退出集结号频道"改为"自动加入集结号频道"
-拍卖记录：现在历史表格也能在右键菜单中查看出价记录了
-<WLK>现在TOC3号4号BOSS就算一起捡装备也会正确地记录到对应的格子
-<60服>修复了MC表格7号8号Boss自动记录装备时，没有记录到该Boss槽位的问题

1月18日更新v1.13.6
-<WLK>增加一键指定贝塔达克萨隆要塞
-<WLK>装备库：增加贝塔装备

1月16日更新v1.13.4
-<WLK>角色总览：更新TOC
-<WLK>装备库：更新TOC、ULD掉落

1月14日更新v1.13.3
-角色总览：增加设置项"角色总览的排序方式"、"不显示低于该等级的角色"
-<WLK>AtlasLoot：更新团本的默认选项为十字军的试炼
-<60服>现在会自动记录MC掉落的[宁神射击]了

1月1日更新v1.13.2
-拍卖WA更新为v2.4：3千-5千的加价幅度改为100，3万-5万的加价幅度改为1000
-全部按钮都添加了美化
-<WLK>上传账单：即将上线云端账单